(Episodio 32) Ah,
Creo que no entraré.
Noemí, esto...
¿Qué pasó?
No fui invitado.
Yo también soy sirvienta.
No es apropiado que entre.
¿Cómo te atreves?
Noemí,
ella es nuestra distinguida invitada.
¿Cómo te atreves a chismorrear aquí?
Señorita Curtis,
por favor portate bien
y no desafíes al Sr. Bradley.
Noemí, por favor.
marcela,
¿No dijiste que el Sr. Bradley te adora?
¿Por qué te habla su asistente?
tan groseramente
y llevarse a tu hermana?
Realmente no esperaba eso
mi hermana
realmente querría
arrebatarme a Niko.
Marcela, ¿qué pasa?
Hace unos días,
mi papa me queria
traer a mi hermana
para acercarse a Niko.
No supe por qué en ese momento.
resulta
él realmente quería a mi hermana
estar con Niko.
¿Por qué?
¿Tu hermana siempre intimida?
y arrebatarte cosas?
Tu papá siempre está de su lado.
Y esta vez,
incluso le dejó tener al Sr. Bradley.
Es demasiado parcial.
Así es,
marcela,
no estés triste.
Ya que hoy se atreve a arrebatarle al Sr. Bradley,
le daremos una lección
en su nombre.
Gracias chicos.
Vamos.
Sr. Bradley,
sus documentos.
Tengo algo de qué ocuparme.
Volvamos juntos más tarde.
Espérame aquí.
Está bien.
Ustedes dos sigan adelante.
Bueno.
Robbin, es tu oportunidad.
Te enviaré la ubicación ahora.
Date prisa y ven.
Espera un momento.
Pon este paquete en el vino.
y luego encontrar una oportunidad
para dárselo a la mujer
de pie junto al Sr. Bradley.
Haz que se lo beba.
¿Entender?